(لي دونغ هوي)
(بانغ هيو رين)
أنا مريض جدا من هذا.
مرحبًا،
أنا بارك مو آن
من شركة هيوريونج للأدوية.
نحن لا نعقد اجتماعات المبيعات
في هذه اللحظة.
ثم اسمحوا لي أن أغادر
بطاقة عملي، على الأقل.
سأتوقف مرة أخرى في المرة القادمة.
مع السلامة.
هل لديك أي دواء للصداع؟
ليس لدي أهداف..
ولا طموح.
(إشعار استحقاق سداد فوائد القرض)
أشعر بالاختناق.
ليس لدي أمل على الإطلاق..
ولا شيء نتطلع إليه.
انظر إلى هذا الرسم البياني.
ما هذا؟
ما هذا اللون الأحمر؟
ماذا ستفعل حيال هذا؟
هل أنت ذاهب فقط
للحفاظ على الجناح مثل هذا؟
لا يزال السبب الذي أديره
لتجاوز كل يوم...
هو بسبب...
من سعادتي بعد العمل.
حبيبي،
روحي.
حساء البصل.
(شوربة البصل)
ليس بعد الآن.
فرحتي الوحيدة .
اعذرني.
بصل...
أين حساء البصل؟
أنا لا أقدم حساء البصل بعد الآن
ولم لا؟
فقط لأن.
إنه خياري.
يبدو الأمر وكأنه الكون بأكمله
يريد مني أن أكون بائسة.
(حساء البصل بعد ساعات)
(قبل 10 أشهر)
مرهم البواسير لدينا...
يزيد النسبة
الليدوكائين والكلور..
كلور...
الكلورهيكسيدين هيدروكلوريد,
جعله أفضل من...
في لحظة.
في لحظة، نعم.
- ذلك سوف يكون 4.50 دولار.
- نعم.
مرحباً.
تناول حبتين قبل الذهاب إلى السرير.
سأكتب ذلك لك هنا.
نعم.
يرجى الحصول على مقعد والانتظار.
(كلية الصيدلة بجامعة كونميونج
رابطة الخريجين)
هيوريونغ.
نعم؟
الأعمال تزدهر.
لديك الكثير من العملاء.
- فقط النقاط الرئيسية.
- تمام.
هذه هي شركة Hyoryeong للأدوية
مرهم البواسير,
مصنوعة من مستخلص لحاء البلوط...
لتعزيز الدورة الدموية و...
فقط النقاط الرئيسية.
المكون الرئيسي هو مستخلص البابونج.
على عكس المنتجات الموجودة
هذا بارد على الفور عند تطبيقه...
بالحديث عن مرهم البواسير،
هذا يذكرني.
هل يجب أن أترك القليل؟
افعل لي معروفا.
إنهم جيدون جدًا.
وقد تصبح عالمية في العام المقبل.
شكرًا.
لم يكن شيئا.
تعال.
وهذا أيضا.
(يو هي كوان)
يو هي كوان!
قلت ملصقات هذا اللاعب
من المستحيل الحصول عليها،
لذلك تمكنت من العثور على بعض.
تمام!
اترك بعض العينات من هذا المرهم.
حقًا؟
شكرًا لك.
(صيدلية دايجا مشغولة.
زيارة المتابعة مخطط لها.)
(تقول صيدلية موجيونج أنهم سينتقلون
إلى الأمام مع شركة أخرى.)
(لقد قمت بتسليم عينات إلى صيدلية سارانج.)
مهلا، أليست رائحتها مثل الريح
هنا؟
أنت أيضاً؟
اعتقدت أنني كنت الوحيد
رائحة أنبوب.
كيف مثير للاشمئزاز. إنه يدمر شهيتي.
(الطبخ المنزلي الفرنسي الدافئ والمريح،
لا تندر)
"دافئ ومريح؟"
مرحباً.
ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
ما هو الطبق الأكثر سخونة في القائمة؟
حساء البصل. هل احضر لك ذلك؟
نعم.
شكرا على الإشارة إلى رائحة ضرطة،
أيها الأطفال الصغار.
لقد ساعدتني في اكتشاف هذا المكان.
نعم!
ها أنت ذا.
كيف كان الطبق؟
لقد كان لذيذًا حقًا.
شكرا لك على الوجبة.
ومنذ ذلك اليوم،
في الأيام التي كنت فيها منهكًا تمامًا
أو شعرت بالثقل..
نراكم غدا.
لقد توقفت دائمًا بهذا المكان بعد العمل
لتناول حساء البصل.
هذا دواء جديد أطلقناه للتو.
إذا ألقيت نظرة...
يمكنك فقط تركها هنا.
تمام. شكرًا لك.
كان ينبغي عليك أن تلتقط ذلك للتو.
- خارج.
- أنت رعشة.
هل أحتاج إلى دواء للصداع أم ماذا؟
مرة أخرى،
تغرق السلاحف مرة أخرى في المستنقع.
(لا يوجد شوربة بصل)
لماذا؟
(شوربة الكريمة الكلاسيكية)
سيدي، لا ينبغي لك أن تنهار ذلك.
آسف، سأدفع ثمنها.
كم سعره؟ 1.98 دولار، أليس كذلك؟
لدي المال.
تمام.
أريد أن أعرف السبب، على الأقل.
لماذا تم حذف حساء البصل من القائمة؟
(مغلق)
عفوا. هل لي أن أسألك شيئا؟
ما هذا؟
لماذا قمت بحذف حساء البصل من القائمة؟
لماذا؟
أخبرتك. فقط لأن.
إنه مجرد خياري.
أي نوع من المطعم
يزيل أفضل طبق لها؟
هل جربتهم؟
هل جربت الأطباق الأخرى؟
كيف تعرف أنه الأفضل
إذا لم تكن قد حاولت أي شيء آخر؟
تناول حساء البصل هنا...
كانت الفرحة الوحيدة في حياتي.
أليس هذا قاسي بعض الشيء لفرحتك؟
انسى ذلك.
مرة واحدة فقط.
من فضلك، اجعلها لي مرة أخرى مرة واحدة فقط.
أريد أن آكل حساء البصل سيئة للغاية.
"لهذا القدر من السوء؟"
هل تتحدث دائما بهذه الطريقة؟
لا، الأمر فقط أنني يائس إلى هذه الدرجة.
أنا متوجه إلى السوق في الصباح الباكر.
احمل أغراضي من أجلي.
ثم سأفكر في الأمر.
إذن، هل ستأتي أم لا؟
هذا...
لم أكن أعلم أن هذه كانت حقيبة.
سأحمل الأشياء الخاصة بك اليوم.
دعنا نذهب.
هذه الحقيبة...
هل تعلم كم سعر البصل؟
ليس حقيقيًا.
سعرها 12 دولارًا مقابل خمسة كيلوغرامات.
الأسعار تتغير في كل وقت.
الهوامش لم تنجح
لذلك قمت بقطعه من القائمة.
ماذا؟
حقًا؟
لا.
هل تعرف كيفية تخزين البصل؟
ليس حقيقيًا.
عليك إعدادهم
والاحتفاظ بها في الثلاجة.
خلاف ذلك، فإنها تنبت على الفور.
يصعب تخزينها،
لذلك قمت بقطعه من القائمة.
ماذا؟ حقًا؟
لا.
على محمل الجد؟
- ها أنت ذا.
- شكرًا لك.
- تفضل.
أعطها لي.
ها أنت ذا.
(الطبخ المنزلي الفرنسي الدافئ والمريح)
هل ما زلت تريد ذلك بشدة؟
"مرة واحدة فقط."
"من فضلك، اجعلها لي مرة أخرى مرة واحدة فقط."
"أريد أن آكل..."
"حساء البصل سيء جدًا"
قلت ذلك.
أريدها.
مرة أخيرة فقط.
تمام.
سأكون كريما.
ميزة عادية.
شكراً جزيلاً.
انتظر. لا، هذا سيء.
لماذا لا تقشرون البصل؟
أنا؟
لقد قلت أنها كانت ميزة عادية.
هل تبكي؟
هذا البصل قوي حقًا.
ولهذا السبب قمت بإزالته من القائمة.
حقًا؟
لا.
هيا.
لماذا تستمر في قول ذلك؟
هل تعبث معي؟
في كل مرة أمرت بذلك،
لقد قشرت البصل هكذا.
هذا جزء من عملك.
أنا أيضا أنظف الصيدلية
دون شكوى...
عندما يخبرني صيدلي أصغر سنا بذلك.
لأن هذا هو عملي.
الخامس عشر من كل شهر.
كيف عرفت؟
لقد أتيت دائمًا في اليوم الخامس عشر
وكأنك مضغت التراب..
وطلب حساء البصل.
لم أبدو وكأنني مضغت التراب.
أنت تصنع حساء البصل اليوم.
اعتقدت أنني يجب أن أقشر البصل فقط.
يجب أن تتعلم كيفية صنعها
إذا كنت تخطط لتناوله بنفسك لاحقًا.
أخبرتك. أنا لا أبيعه بعد الآن.
أعني، لماذا لا أنت...
هل يجب أن أخبرك بوصفتي أم لا؟
من فضلك قل لي.
مفتاح شوربة البصل...
ينتظر.
على نار هادئة، بلطف شديد،
حرك باستمرار حتى لا يحترق.
تمام.
ما هي مدة "باستمرار؟"
حوالي 40 دقيقة.
أربعين دقيقة؟
هل حقا يستغرق هذا الوقت الطويل؟
لهذا السبب النكهة عميقة جدًا.
هذا غريب.
وعندما أمرت بذلك،
شعرت وكأنها خرجت في عشر دقائق.
أقوم بالتحضير مسبقًا.
لا أستطيع أن أجعل العملاء ينتظرون كل هذا الوقت.
لكنك لا تعرف أبدا
إذا كان أي شخص سوف يأمر بذلك أم لا.
ماذا لو لم يأمر أحد؟
ثم أرميها بعيدا.
ماذا تفعل؟
قلت لك أن تستمر في التحريك
حتى لا يحترق.
بدأ هذا البصل في الطهي.
إذا واصلت الطبخ،
يتحول البصل إلى اللون البني.
وهذا ما يسمى الكراميل.
فقط استمر لمدة 35 دقيقة أخرى.
خمسة وثلاثون دقيقة أخرى؟
يمكنك الذهاب لأخذ قسط من الراحة.
انهم البني.
إنها ليست مثالية،
ولكن حسنا.
- أضف الماء.
- تمام.
هذه الرائحة.
أنت تتعرف عليه، أليس كذلك؟
ما هي الخطوة التالية؟
هذا كل شيء.
- ماذا؟
- بسيطة، أليس كذلك؟
هذا كل ما في حساء البصل.
لكن كل ما فعلته هو طهي البصل.
مفتاح شوربة البصل...
ينتظر.
الوقت نفسه هو الوصفة.
قضاء الوقت في الطبخ والانتظار.
هذا كل شيء.
منتظر.
قطعي الخبز هكذا.
ثم نضع الشرائح بهذا الشكل
أعلى الكثير من الجبن،
وتخبز لمدة عشر دقائق في الفرن.
ليس لدي فرن.
ثم استخدم الميكروويف فقط.
- كل ما عليك فعله هو إذابة الجبن.
- تمام.
ولكن ماذا كنت تقصد في وقت سابق؟
عن ما؟
أمام المطعم،
قلت إنني كنت قاسيًا جدًا على فرحتي.
كما تعلمون،
طعامي ليس مكب نفايات
للعواطف.
هذا ليس ما قصدته.
ثم ماذا كنت تقصد؟
غضبك، غضبك، اكتئابك،
الحزن والألم والكرب.
أنت فقط تسكبهم جميعًا وتغادر.
هذا ليس كل شيء على الإطلاق.
ثم ما هو؟
في الواقع،
لا يوجد شيء ممتع في حياتي.
لا شيء لنتطلع إليه.
كل يوم يشعر بنفس الشيء.
لذا...
أشعر وكأنني لم أنجز شيئًا،
على الرغم من أنني أحاول جاهدا.
أشعر وكأنني كبرت للتو.
أنا ممل حقا، أليس كذلك؟
لا.
أنت ممل بشكل لا يصدق، بشكل لا يصدق.
ومن ثم وجدت...
حساء البصل الدافئ الخاص بك.
ماذا؟
هل هو محزن جدا لتناول الطعام
لأنه حساء البصل الأخير؟
لا.
لقد نجحت اليوم،
حتى تتمكن من طهيها في المنزل في أي وقت.
سوف أستمتع به.
انها جيدة جدا، لذلك أنا أسأل.
هل يمكنك من فضلك بيعه مرة أخرى؟
لا تأخذه من القائمة.
لم أكن أريد الانتظار.
ماذا؟
لم أكن أريد أن أنتظرك.
لهذا السبب قمت بإزالة حساء البصل من القائمة.
ماذا انت...
أنت تمزح مرة أخرى، أليس كذلك؟
هذا واحد...
ليست مزحة.
لكن لماذا...
مرحبًا.
ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
ما هو الطبق الأكثر سخونة في القائمة؟
حساء البصل. هل احضر لك ذلك؟
قد يعتقد أي شخص أن العالم قد انتهى.
آمل أن يمنحه هذا بعض الطاقة.
أتمنى لك وجبة شهية.
كيف كان الطبق؟
نعم، كان الأمر كذلك،
لذيذ جدا.
شكرًا لك.
هذا هو الارتياح.
في البداية كان الأمر مثيراً للاهتمام..
كم كنت مختلفا
قبل وبعد تناوله.
لقد كان أيضًا مضحكًا نوعًا ما.
أنا أستمتع بطبقك في كل مرة.
شكرًا.
الوداع.
(معزز الطاقة توراين)
وهنا بدأت بالانتظار..
للحصول على نظرة على وجهك
عندما كان طعامي يجعلك سعيدا.
تحضير حساء البصل اليوم كان مثالياً.
هل هو لن يأتي اليوم؟
يجب أن يكون في حالة أفضل في الآونة الأخيرة.
بما أنه لن يأتي لتناول حساء البصل.
لكني أدركت...
وهذا يعني أنني اضطررت إلى الانتظار
لكي تكون غير سعيد،
بما أنك أتيت فقط من أجل حساء البصل...
عندما كنت متعبا،
مكتئب، وغير سعيد.
ماذا؟
أنتظرك غير سعيد..
فقط لكي تأتي إلى مطعمي.
لم يعجبني ذلك على الإطلاق.
لذلك قمت بإزالة حساء البصل من القائمة.
ظننت أن الكون كله...
أراد لي أن أكون بائسة.
الآن بعد أن حاولت ذلك، كما تعلمون.
لا شيء خاص.
من الآن فصاعدا،
اصنعها بنفسك.
انها جيدة.
لا تندر.
إنها فرنسية وتعني "شخص لطيف".
لقد بحثت عنه
لأنني أردت أن أعرف ما يعنيه.
ما هو الشيء الجيد هنا إلى جانب حساء البصل؟
كل شئ.
لأنني فعلت ذلك.
ثم،
سأعود وأحاول كل شيء
واحدا تلو الآخر.
من الآن فصاعدا،
سواء كنت سعيدا أو حزينا.
لأنني منتظم.
(العطاء)
(حساء البصل بعد ساعات)
Dramaday.me